Kai, it's been a while.
Kai, kanina pa.
- Who is he? - Yuka, how have you ー
- Sino siya? - Yuka, kumusta ka ー
Could you be Mr. Woo So Ha?
Ikaw kaya si Mr. Woo So Ha?
- Yes, I am. - I knew it.
- Oo, ako nga. - Alam ko na.
Nice to meet you. I'm Gaku Sagara.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Gaku Sagara.
I manage an animal clinic in Setagaya, and am involved in various entrepreneurial activities.
Ako ay namamahala sa isang klinika ng hayop sa Setagaya, at ako ay nasasangkot sa iba't ibang aktibidad sa pagnenegosyo.
I once attended an international venture seminar organized by WooRoA Group.
Minsan ay dumalo ako sa isang international venture seminar na inorganisa ng WooRoA Group.
- Hey. - Seminar? Where?
- Hoy. - Seminar? saan?
At Watt Hotel in Singapore.
Sa Watt Hotel sa Singapore.
I remember you were at the party with a pretty model.
Naalala kong nasa party ka kasama ang isang magandang modelo.
- Really? - Hey.
- Talaga? - Hoy.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Long time no see. I'm glad to see you're both doing great.
matagal nang hindi nagkikita. Natutuwa akong makita na pareho kayong magaling.
What a wonderful clinic you've got here!
Napakagandang klinika na mayroon ka rito!
Feels homely and well-equipped. It's so like you, Kai.
Pakiramdam ay tahanan at mahusay na kagamitan. Parang ikaw, Kai.
Is he really a vet?
vet ba talaga siya?
He gives off a more salesman vibe.
Nagbibigay siya ng higit pang vibe ng salesman.
I happened to be in the area, so figured I'd drop by to say hi.
Nagkataon na nasa lugar ako, kaya naisipan kong pumunta para mag-hi.
Liar.
sinungaling.
I can never fool you, Yuka.
Hinding-hindi kita maloloko, Yuka.
I actually came to speak with you.
Dumating talaga ako para kausapin ka.
It's nothing bad, if that's what you're thinking.
Wala namang masama, kung yan ang iniisip mo.
[WooRoA]
[WooRoA]
Right. I'm counting on you.
Tama. umaasa ako sayo.
You heard what he said. We're counting on you, Ms. Hanamura.
Narinig mo ang sinabi niya. Kami ay umaasa sa iyo, Ms. Hanamura.
I'm sorry, my meeting with the new client overran, so I missed part of this meeting's discussion.
Ikinalulungkot ko, ang aking pagpupulong sa bagong kliyente ay lumampas, kaya napalampas ko ang bahagi ng talakayan ng pulong na ito.
In short...
Sa madaling salita...
Mr. So Ha's brother, So Jin, wants the dog back.
Gusto ng kapatid ni Mr. So Ha, si So Jin, na ibalik ang aso.
He will be the dog's new owner.
Siya ang magiging bagong may-ari ng aso.
I presume he would naturally inherit the 50 billion won then.
I presume natural na mamanahin niya ang 50 billion won noon.
Their mother is also worried about Mr. So Ha, and wishes to know how he is doing.
Nag-aalala rin ang kanilang ina kay Mr. So Ha, at nais niyang malaman kung ano ang kalagayan niya.
So we will be providing them "intel".
Kaya bibigyan namin sila ng "intel".
Providing intel?
Nagbibigay ng intel?
While you report on Mr. So Ha's well-being, Mr. So Jin hopes to get info he can use as leverage.
Habang nag-uulat ka tungkol sa kapakanan ni Mr. So Ha, umaasa si Mr. So Jin na makakuha ng impormasyong magagamit niya bilang leverage.
This includes any slip-ups that Mr. So Ha would make.
Kabilang dito ang anumang mga slip-up na gagawin ni Mr. So Ha.
To be honest, if we could get any intel of Kai Shirosaki
Sa totoo lang, kung makakakuha tayo ng anumang intel ng Kai Shirosaki
or Mr. So Ha mistreating the dog, it would surely speed things up.
o Mr. So Ha ang pagmamaltrato sa aso, tiyak na magpapabilis ito.
As a lawyer, doing such spy-related things is not in my...
Bilang isang abogado, ang paggawa ng mga bagay na may kinalaman sa espiya ay wala sa aking...
Mr. So Ha is still part of the WooRoA Group.
Si Mr. So Ha ay bahagi pa rin ng WooRoA Group.
And they are only trying to get their dog back, so I wouldn't call this a conflict of interest.
At sinusubukan lang nilang ibalik ang kanilang aso, kaya hindi ko ito tatawaging conflict of interest.
- But, sir... - That is our client's request.
- Ngunit, sir... - Iyan ang kahilingan ng aming kliyente.
If you can't do it, we can look for someone else who can.
Kung hindi mo kaya, maghanap tayo ng iba na kaya.
But you know them both well.
Pero kilala mo silang dalawa.
So if you take on this task, things can be settled more peacefully.
Kaya kung gagawin mo ang gawaing ito, mas maaayos ang mga bagay-bagay.
I'm counting on you, Ms. Hanamura.
Umaasa ako sa iyo, Ms. Hanamura.
Yes, sir.
Oo, sir.
So adorable...
Napakaganda...
Hello there.
Hello dyan.
On top of managing a clinic, I recently collaborated with pet care supplier "Pet Fides"
Bukod sa pamamahala ng isang klinika, nakipagtulungan ako kamakailan sa supplier ng pangangalaga ng alagang hayop na "Pet Fides"
to develop pet care products. I supervise an app that manages pets' weight and health as well.
upang bumuo ng mga produkto ng pangangalaga ng alagang hayop. Pinangangasiwaan ko ang isang app na namamahala din sa timbang at kalusugan ng mga alagang hayop.
I've also partnered with an IT company...
Nakipag-partner din ako sa isang IT company...
to help establish a medical treatment system for pets.
upang tumulong na magtatag ng isang sistema ng medikal na paggamot para sa mga alagang hayop.
- I see. - Who are you saying all this to?
- Nakikita ko. - Kanino mo sinasabi ang lahat ng ito?
Thanks to these ventures, I'm able to provide funding.
Salamat sa mga pakikipagsapalaran na ito, nakakapagbigay ako ng pondo.
In other words, I'll donate towards that shelter's renovation. [Sincere Home Animal Shelter]
Sa madaling salita, magdo-donate ako para sa renovation ng shelter na iyon. [Taimtim na Tahanan Animal Shelter]
Hi there.
Kumusta.
That man is...
Ang lalaking iyon ay...
Apparently, he was Mr. Kai and Ms. Yuka's friend back in school.
Malamang, siya ang kaibigan ni Mr. Kai at ni Ms. Yuka sa paaralan.
This stuff...
Ang bagay na ito...
I don't need them.
Hindi ko sila kailangan.
Just between us, I see tension between them.
Sa pagitan pa lang namin, nakikita ko na ang tensyon sa pagitan nila.
How much were you planning to donate?
Magkano ang balak mong ibigay?
The full amount.
Ang buong halaga.
You'll really help save these animals?
Tutulungan mo ba talagang iligtas ang mga hayop na ito?
Of course. In exchange for that, Kai...
Syempre. Kapalit nun, Kai...
I ask that you sell Shirosaki Animal Hospital to me.
Hinihiling ko na ibenta mo sa akin ang Shirosaki Animal Hospital.
[Episode 5]
[Episode 5]
You want me to sell my clinic?
Gusto mo ibenta ko ang clinic ko?
Don't get mad at me just yet.
Wag ka munang magalit sa akin.
Just put aside your past grudges for now and let me explain.
Isantabi mo na lang ang mga nakaraan mong sama ng loob at hayaan mo akong magpaliwanag.
I'm currently looking to open a hospital branch.
Kasalukuyan akong naghahanap upang magbukas ng isang sangay ng ospital.
But to find the location, facilities and manpower from scratch, is costly and inefficient.
Ngunit upang mahanap ang lokasyon, mga pasilidad at lakas-tao mula sa simula, ay magastos at hindi epektibo.
If we form a partnership together,
Kung magkakasama tayong bumuo ng partnership,
your business will become stable, and these animals can be saved.
magiging matatag ang iyong negosyo, at maililigtas ang mga hayop na ito.
You're asking me this, after you betrayed us like that?
Tinatanong mo ako nito, pagkatapos mo kaming pagtaksilan ng ganyan?
He betrayed you? What happened?
Pinagtaksilan ka niya? anong nangyari?
We agreed to open a clinic together after we graduated. Preparations were well underway.
Napagkasunduan namin na sabay kaming magbukas ng clinic pagka-graduate namin. Naging maayos ang paghahanda.
Except one day, he suddenly vanished.
Maliban sa isang araw, bigla siyang nawala.
Together with our pooled funds and the staff we recruited.
Kasama ang aming pinagsama-samang pondo at ang mga kawani na aming na-recruit.
Back then, the opportunity for my current clinic suddenly came up.
Noon, biglang dumating ang pagkakataon para sa clinic ko ngayon.
That's why I'm hoping to make amends this time.
Kaya naman umaasa akong makakabawi sa pagkakataong ito.
I'm really sorry for what I did.
Sorry talaga sa ginawa ko.
That wasn't all.
Hindi lang iyon.
'Sup!
'Sup!
Mr. Shirosaki, Mrs. Suzumori will be arriving soon with Fuku.
G. Shirosaki, malapit nang dumating si Gng. Suzumori kasama si Fuku.
That animal hospital is everything to me.
Ang animal hospital na iyon ang lahat sa akin.
I'm not giving it up to anyone.
Hindi ko ito ibinibigay kahit kanino.
I'm declining your offer.
Tinatanggihan ko ang iyong alok.
Maybe it's me, but the mood here feels tense.
Siguro ako yun, pero parang tense yung mood dito.
I guess I rubbed him the wrong way.
Mali yata ang paghampas ko sa kanya.
This is hard.
Ito ay mahirap.
You brought all this upon yourself.
Dinala mo ang lahat ng ito sa iyong sarili.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
But I'll drop by again.
Pero dadaan ako ulit.
I want to help these furkids.
Gusto kong tulungan ang mga furkids na ito.
That guy came by our clinic earlier.
Dumating yung lalaki kanina sa clinic namin.
He's Ms. Yuka's ex. Things were complicated between them.
Siya ang ex ni Ms. Yuka. Naging kumplikado ang mga bagay sa pagitan nila.
I see... Wait, he's her ex?
I see... Teka, ex niya?
That Olu'Olu Clinic's director wants to buy over our hospital?
Na gustong bilhin ng direktor ng Olu'Olu Clinic ang aming ospital?
Whoa, he's really famous.
Aba, sikat talaga siya.
Where did you find that info?
Saan mo nakuha ang impormasyong iyon?
His clinic looks stylish.
Mukhang stylish ang clinic niya.
He's only pretending to be cool.
Nagpapanggap lang siyang cool.
"'Olu'Olu', means 'kind', 'comfortable', and 'friendly' in Hawaiian".
"'Olu'Olu', ay nangangahulugang 'mabait', 'komportable', at 'friendly' sa Hawaiian".
What a hypocrite. He really sucks at choosing names.
Anong ipokrito. Hirap talaga siyang pumili ng mga pangalan.
Anyway, he did approach me, but I rejected him.
Anyway, nilapitan nga niya ako, pero tinanggihan ko siya.
I'll go prep for the surgery.
Maghahanda ako para sa operasyon.
That's rare.
Bihira lang yan.
Mr. Shirosaki is usually easy-going and goofy. Now he's openly declaring rivalry.
Si Mr. Shirosaki ay kadalasang madaling pakisamahan at maloko. Ngayon ay lantaran na siyang nagdedeklara ng tunggalian.
So the rumor is true.
Kaya totoo ang tsismis.
- It must be. - What rumor? Tell me.
- Ito ay dapat na. - Anong tsismis? Sabihin mo sa akin.
Apparently, Mr. Shirosaki used to like Ms. Yuka, but his friend stole her from him.
Malamang, gusto ni Mr. Shirosaki si Ms. Yuka, ngunit ninakaw siya ng kanyang kaibigan.
- Who did you hear that from? - From the manager of the pet goods store at the station.
- Kanino mo narinig iyon? - Mula sa manager ng pet goods store sa istasyon.
The pet goods store manager?
Ang tagapamahala ng tindahan ng mga alagang hayop?
More specifically, she heard it from a fellow dog-lover friend.
Mas partikular, narinig niya ito mula sa isang kaibigang mahilig sa aso.
- Dog-lover friend? - That friend's brother's wife's friend's older sister's classmate,
- Kaibigang mahilig sa aso? - Kaklase ng nakatatandang kapatid na babae ng kaibigan ng kapatid na lalaki ng kaibigan ng kaibigan,
- I don't get it anymore. - was Ms. Yuka's classmate. Here, let me explain.
- Hindi ko na gets. - kaklase ni Ms. Yuka. Dito, hayaan mo akong magpaliwanag.
- This is Ms. Yuka... - What's that?
- Ito si Ms. Yuka... - Ano iyon?
- And this is the store manager. - Okay, that's Ms. Yuka...
- At ito ang tagapamahala ng tindahan. - Okay, si Ms. Yuka yun...
- Everyone... - Then this is the dog-lover friend.
- Lahat... - Kung gayon ito ang kaibigang mahilig sa aso.
- Everyone! - Yes?
- Lahat! - Oo?
- What? - Mrs. Suzumori has arrived.
- Ano? - Dumating na si Mrs. Suzumori.
- Fuku's owner, right? - The surgery room has been prepped.
- Ang may-ari ng Fuku, tama ba? - Ang silid ng pagtitistis ay inihanda na.
- Back to the topic... - So that's the sister's classmate...
- Back to the topic... - So kaklase ni ate...
- One more thing! - Yes?
- Isa pang bagay! - Oo?
Now what?
Ngayon ano?
- She said she found them. - Found what?
- Sinabi niya na natagpuan niya sila. - Natagpuan kung ano?
- By who? - Did what?
- Kanino? - Ano ang ginawa?
- They were abandoned? - Yes, maybe someone heard we were a family of cat-lovers.
- Sila ay inabandona? - Oo, baka may nakarinig na kami ay isang pamilya ng mga mahilig sa pusa.
These poor things. They were left in front of my house.
Ang mga mahihirap na bagay na ito. Naiwan sila sa harap ng bahay ko.
Aw, come here. There, there.
Aw, halika dito. Ayan, doon.
These babies must be hungry.
Siguradong gutom na ang mga sanggol na ito.
This one, its ears are dirty.
Ito naman, madumi ang tenga.
We'll run a checkup on them for now.
Magsasagawa kami ng pagsusuri sa kanila sa ngayon.
Sir, I can't take in any more cats.
Sir, hindi na ako pwedeng kumuha ng pusa.
Can this place take them in? [Sincere Home Animal Shelter]
Mapapasok kaya sila ng lugar na ito? [Taimtim na Tahanan Animal Shelter]
Ms. Yuka, is it true that he's your ex?
Ms Yuka, totoo bang ex mo siya?
Beats me. I have too many exes to count.
Tinalo ako. Masyado akong mabilang na ex.
Huh?
ha?
Sorry, I was kidding.
Sorry, nagbibiro ako.
Yes, I used to date Sagara.
Oo, dati kong nililigawan si Sagara.
- Why? - Why...
- Bakit? - Bakit...
Because it was snowing.
Dahil umuulan ng niyebe.
The pet grooming school I went to, was near the vet college that Kai and Sagara were at.
Ang pet grooming school na pinasukan ko, ay malapit sa vet college na kinaroroonan nina Kai at Sagara.
We did our research and volunteer activities together.
Sabay-sabay kaming nagsagawa ng aming pananaliksik at boluntaryong aktibidad.
That day, Afro, my pet chihuahua of 16 years passed away,
Noong araw na iyon, namatay si Afro, ang aking alagang chihuahua na 16 na taon,
and I needed someone to talk to.
at kailangan ko ng kausap.
At that time, he was there for me.
Sa oras na iyon, nandiyan siya para sa akin.
He saved me from despair, and maybe that's how it started.
Iniligtas niya ako sa kawalan ng pag-asa, at siguro kung paano ito nagsimula.
What if Kai was the one there that day?
Paano kung si Kai ang nandoon noong araw na iyon?
That's right. If Mr. Shirosaki had been there, you two would have...
tama yan. Kung nandoon si Mr. Shirosaki, kayong dalawa ay...
I'm not sure about that.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
But the three of us were close back then.
Pero close kaming tatlo noon.
So things got a little awkward between me and Kai.
Kaya medyo naging awkward sa pagitan namin ni Kai.
At that time...
Sa oras na iyon...
[Director's Office]
[Opisina ng Direktor]
Sagara started to show interest in opening a clinic.
Nagsimulang magpakita ng interes si Sagara sa pagbubukas ng isang klinika.
The bed turnover rate is dropping. [Best Animal Hospital Award 2025]
Bumababa ang rate ng turnover ng kama. [Pinakamahusay na Animal Hospital Award 2025]
Let's admit the patient into Ward A2 for tests. [Award Certificate]
Ipasok natin ang pasyente sa Ward A2 para sa mga pagsusuri. [Award Certificate]
Advise this to the owner. [Bed Availability Monitoring System]
Payuhan ito sa may-ari. [Bed Availability Monitoring System]
On the other hand, Kai was focused on treating animals.
Sa kabilang banda, nakatutok si Kai sa paggamot sa mga hayop.
We'll keep these kittens here for the time being.
Itatago natin ang mga kuting dito pansamantala.
All three of them?
Silang tatlo?
There's no more space in the wards.
Wala nang espasyo sa mga ward.
Let's look for foster parents for them.
Maghanap tayo ng mga foster parents para sa kanila.
Until then, they'll be staying here.
Hanggang dito na lang sila.
They both had different goals in mind. They wouldn't have seen eye-to-eye in the first place.
Pareho silang may iba't ibang layunin sa isip. Hindi sana sila nagkita-kita noong una.
If you're really curious, just go ask Kai about it.
Kung curious ka talaga, tanungin mo lang si Kai.
Pardon?
Patawad?
It's good to be straightforward.
Mabuti kung prangka.
It's not like I'm ー
Hindi naman kasi ako ー
If you have any worries, you should pass it on someone.
Kung mayroon kang anumang mga alalahanin, dapat mong ipasa ito sa isang tao.
You can tell me anything.
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay.
Then all I'll do is be a burden.
Kung gayon ang gagawin ko lang ay maging pabigat.
You're too concerned about burdening others. That's not good.
Masyado kang nag-aalala tungkol sa pagpapabigat sa iba. Hindi maganda yun.
You'll feel lighter when you confide your worries in someone.
Magaan ang pakiramdam mo kapag ipinagtapat mo ang iyong mga alalahanin sa isang tao.
Pass on your worries to me, your chingu.
Ipasa mo sa akin ang iyong mga alalahanin, ang iyong chingu.
Friend.
kaibigan.
That's right.
tama yan.
If there's anything on your mind, just tell me.
Kung may nasa isip mo, sabihin mo lang.
Try your best.
Subukan ang iyong makakaya.
- This is the flyer for our cafe. - Thank you.
- Ito ang flyer para sa aming cafe. - Salamat.
- Excuse me. - Yes?
- Paumanhin. - Oo?
There's something in your hair.
May kung ano sa buhok mo.
[Ken Kusakabe: How's the investigation getting along?]
[Ken Kusakabe: Kumusta ang imbestigasyon?]
- So Ha! Perfect! This is for you. - Hi, Mrs. Tamayo.
- Kaya Ha! Perpekto! Ito ay para sa iyo. - Hi, Mrs. Tamayo.
A watermelon?
Isang pakwan?
A thank-you gift. I had an extra one.
Isang regalong pasasalamat. Nagkaroon ako ng extra.
It's really heavy.
Ang bigat talaga.
- Thank you for the watermelon. - It's big, so it's surely sweet.
- Salamat sa pakwan. - Malaki ito, kaya tiyak na matamis.
Thank you.
salamat po.
Right?
tama?
Kai!
kailan!
Why do you have a watermelon?
Bakit may pakwan ka?
Mrs. Suzumori gave it to me.
Ibinigay ito ni Mrs. Suzumori sa akin.
She gave me one, too.
Binigyan din niya ako ng isa.
We'll make watermelon juice later then. But first, make dinner.
Gagawa tayo ng watermelon juice mamaya. Pero maghanda ka muna ng hapunan.
Napolitan for today, okay?
Pinakintab para sa araw na ito, okay?
Really?
talaga?
Why am I the one cooking again today?
Bakit ako na naman ang nagluto ngayon?
Sounds delicious.
Parang masarap.
So Ha, when are you planning to move out of here?
So Ha, kailan mo balak umalis dito?
After I get 50 billion won.
Pagkatapos kong makakuha ng 50 billion won.
Say what?
Sabihin mo ano?
I have to admit, it looks good.
Aaminin ko, mukhang maganda.
I guess it's not bad.
Hindi naman siguro masama.
- Bon appétit. - Digging in.
- Magandang appétit. - Paghuhukay.
What did you mean by "after you get 50 billion won"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "pagkatapos mong makakuha ng 50 bilyong won"?
There's probably going to be a meeting about the inheritance soon.
Malamang na magkakaroon ng pagpupulong tungkol sa mana sa lalong madaling panahon.
And since I'm with Shogun for now,
At dahil kasama ko si Shogun sa ngayon,
Yeon Su is trying to justify that I have the right to the inheritance.
Sinusubukan ni Yeon Su na bigyang-katwiran na may karapatan ako sa mana.
So you're basically waiting to get the money?
Kaya ikaw ay karaniwang naghihintay upang makakuha ng pera?
I'll take whatever I can get.
Kukunin ko ang anumang makukuha ko.
And after that, I'll help you out.
At pagkatapos nito, tutulungan kita.
Huh?
ha?
The animal shelter.
Ang kanlungan ng hayop.
I'm a more dependable person than that traitor. [Sincere Home Animal Shelter]
Mas maaasahan akong tao kaysa sa traydor na iyon. [Taimtim na Tahanan Animal Shelter]
I didn't ask for your help.
Hindi ako humingi ng tulong sa iyo.
I don't want to be indebted to anyone.
Ayokong magkaroon ng utang na loob kahit kanino.
I'll reach my goal on my own.
Maaabot ko ang aking layunin sa aking sarili.
Stop pretending to be cool.
Itigil ang pagpapanggap na cool.
You're getting more and more cats. What are you gonna do?
Dumadami ka na ng pusa. Anong gagawin mo?
We're currently looking for fosterers.
Kasalukuyan kaming naghahanap ng mga fosterer.
You can't save them if you don't have money.
Hindi mo sila maililigtas kung wala kang pera.
That's something a rich young master like you would say.
Iyan ang sasabihin ng isang mayamang young master na tulad mo.
- I'm a pauper right now. - That's nothing to brag about.
- Ako ay isang mahirap ngayon. - Iyan ay walang dapat ipagmalaki.
Let's be honest. What that Sagara guy said is right.
Maging tapat tayo. Tama ang sinabi ng lalaking Sagara na iyon.
To get money to save those animals,
Upang makakuha ng pera upang mailigtas ang mga hayop na iyon,
you have to come to a compromise.
kailangan mong dumating sa isang kompromiso.
If I sell everything just for the money, I'll only end up losing myself.
Kung ibebenta ko ang lahat para lang sa pera, ako lang ang mawawala sa sarili ko.
As a vet, this is something I cannot accept.
Bilang isang vet, ito ay isang bagay na hindi ko matanggap.
Why are you so stubborn?
Bakit ang tigas ng ulo mo?
If you want to complain, by all means, please leave this house.
Kung gusto mong magreklamo, sa lahat ng paraan, mangyaring umalis sa bahay na ito.
Look here. This is Aiko, and this is Yuka.
Tumingin dito. Ito si Aiko, at ito si Yuka.
- Whose house should I go to? - What?
- Kaninong bahay ang dapat kong puntahan? - Ano?
If you drive me out of here,
Kung itataboy mo ako dito,
I'm sure either of them will take me in.
Sigurado akong papasukin ako ng alinman sa kanila.
Whose house would you hate for me to go to?
Kaninong bahay ang ayaw mong puntahan ko?
If both of them love you, who would you choose?
Kung mahal ka nilang dalawa, sino ang pipiliin mo?
I'll ask Yuka...
Tatanungin ko si Yuka...
Yuka's ex-classmate to help look for fosterers.
Ang dating kaklase ni Yuka ay tumulong sa paghahanap ng mga fosterer.
- Kai... - I'm not interested.
- Kai... - Hindi ako interesado.
- What? - I'm not interested in either of them.
- Ano? - Hindi ako interesado sa alinman sa kanila.
Surprisingly, it tastes better with the seaweed.
Nakakapagtaka, mas masarap itong kasama ng seaweed.
You're way too oblivious.
Masyado kang oblivious.
You're right.
tama ka.
It's not in my place to worry about others.
Wala sa lugar ko ang mag-alala tungkol sa iba.
Is this your way of being considerate of others?
Ito ba ang iyong paraan ng pagiging maalalahanin sa iba?
But over here, you're So Ha.
Ngunit dito, ikaw ay So Ha.
You're just So Ha, the man with no money
Ikaw lang So Ha, yung lalaking walang pera
or roof above his head.
o bubong sa itaas ng kanyang ulo.
In other words, you're free.
Sa madaling salita, libre ka.
Nah, I'm not in love with her or anything.
Naku, hindi ako inlove sa kanya o ano pa man.
I'm just feeling glad.
Natutuwa lang ako.
Shogun, come here.
Shogun, halika rito.
Come, you adorable fluff ball.
Halika, ikaw ay kaibig-ibig na fluff ball.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I can't believe I gathered all this intel on him.
Hindi ako makapaniwala na naipon ko lahat ng intel na ito sa kanya.
What you're doing feels like a fan chasing after her idol.
Yung ginagawa mo parang fan na humahabol sa idol nya.
Or worse, I'm like a stalker.
Or worse, para akong stalker.
Thank you for a job well done.
Salamat sa isang mahusay na nagawa.
A job...
Isang trabaho...
The chief asked me this the other day.
Tinanong ako ng hepe noong isang araw.
"Ms. Hanamura, what kind of lawyer do you want to become?"
"Ms. Hanamura, anong klaseng abogado ang gusto mong maging?"
The usual stuff, right?
Ang karaniwang bagay, tama ba?
"One, a lawyer who makes money".
"Isa, isang abogado na kumikita".
"Two, a lawyer who helps people".
"Dalawa, isang abogado na tumutulong sa mga tao".
"Which will you choose to become?"
"Alin ang pipiliin mong maging?"
Of course I'd choose both.
Syempre pipiliin ko silang dalawa.
But is this really a job that helps people?
Ngunit ito ba ay talagang isang trabaho na nakakatulong sa mga tao?
Ms. Hanamura, why did you want to become a lawyer?
Ms. Hanamura, bakit mo gustong maging abogado?
I wanted to help my mother.
Nais kong tulungan ang aking ina.
Your mother?
Nanay mo?
There are people like my mother whose marriages are broken,
May mga tao tulad ng aking ina na nasira ang mga kasal,
but can't fight back because they have family responsibilities.
pero hindi makalaban dahil may mga responsibilidad sila sa pamilya.
In such cases, it's hard to get a divorce.
Sa ganitong mga kaso, mahirap makakuha ng diborsiyo.
Things like compensation, splitting of assets, child custody, parental rights...
Mga bagay tulad ng kabayaran, paghahati ng mga ari-arian, pag-iingat ng bata, mga karapatan ng magulang...
They're all complicated issues rolled up into a ball of tangled yarn, and I wanted to untangle them.
Ang lahat ng ito ay kumplikadong mga isyu na pinagsama sa isang bola ng gusot na sinulid, at gusto kong alisin ang mga ito.
I see. That's why you handle those divorce cases.
nakikita ko. Kaya ikaw ang humahawak sa mga kaso ng divorce.
But now here I am, trying to find dirt on others...
Ngunit ngayon, narito ako, sinusubukang humanap ng dumi sa iba...
On my chingu.
On my way.
Chingu?
Chingu?
Friend. Selling out my friend like this
kaibigan. Binebenta ang kaibigan ko ng ganito
is honestly something I don't want to do.
ay sa totoo lang ay isang bagay na ayaw kong gawin.
Isn't that precisely why it's called a "job"?
Hindi ba't iyon nga ang dahilan kung bakit ito tinatawag na "trabaho"?
You have to do the work even though you don't want to. That's why it's a job.
Kailangan mong gawin ang trabaho kahit na ayaw mo. Kaya naman trabaho.
Which is exactly why you shouldn't just focus on your job.
Iyon ang dahilan kung bakit hindi ka dapat tumutok lamang sa iyong trabaho.
You should go out there and find something that makes you happy.
Dapat kang lumabas doon at maghanap ng bagay na magpapasaya sa iyo.
In my case, I take a variety of lessons five times a week.
Sa aking kaso, kumukuha ako ng iba't ibang mga aralin limang beses sa isang linggo.
- Five times a week? - That's right. I take Spanish,
- Limang beses sa isang linggo? - Tama. Kumuha ako ng Espanyol,
pilates, postcard-drawing, baking, and crocheting classes.
pilates, postcard-drawing, baking, at crocheting classes.
Cats...
Mga pusa...
Cats?
Mga pusa?
What is it? Wanna come live with me?
Ano ito? Gusto mo bang sumama sa akin?
If you don't mind, I'd like to keep it.
Kung hindi ka tututol, gusto kong itago ito.
Well, well. Now they all have families.
Well, well. Ngayon lahat sila ay may pamilya na.
I'm glad our last one found its forever home.
Natutuwa akong nahanap na ng huli namin ang forever home nito.
Ms. Hanamura, thank you very much.
Ms. Hanamura, maraming salamat.
No, I didn't do anything.
Wala, wala akong ginawa.
Thank you for introducing your friend to us.
Salamat sa pagpapakilala mo sa amin ng iyong kaibigan.
No problem at all. I'm happy for them too.
Walang problema sa lahat. Masaya din ako para sa kanila.
Pets can understand when you talk to them like this. They can sense how their owner is feeling.
Maiintindihan ng mga alagang hayop kapag kinakausap mo sila ng ganito. Nararamdaman nila ang nararamdaman ng kanilang may-ari.
When their owner is happy, they rejoice together. When their owner is sad, they comfort them.
Kapag masaya ang kanilang may-ari, sama-sama silang nagsasaya. Kapag malungkot ang may-ari, inaaliw sila.
I'm sure they'll become inseparable.
Sigurado akong magiging inseparable sila.
And I'm speaking from experience.
At nagsasalita ako mula sa karanasan.
Kai, the kittens have safely reached their new homes.
Kai, ang mga kuting ay ligtas na nakarating sa kanilang mga bagong tahanan.
Great. Was there anything else they needed?
Mahusay. May kailangan pa ba sila?
Can I take a look just in case?
Maaari ko bang tingnan kung sakali?
My senior took in two cats at one go, so I figured I'd give these as thank-you gifts.
Ang aking senior ay kumuha ng dalawang pusa nang sabay-sabay, kaya naisip kong ibibigay ko ito bilang mga regalo sa pasasalamat.
Thanks. I appreciate it.
Salamat. Pinahahalagahan ko ito.
- Don't worry, I'll get them. - So sorry.
- Huwag mag-alala, kukunin ko sila. - Kaya sorry.
You're as dynamic as ever.
Ikaw ay pabago-bago gaya ng dati.
To put it nicely, you're super proactive. To put it bluntly, you're careless.
Sa madaling salita, ikaw ay sobrang proactive. To put it bluntly, pabaya ka.
Careless? Me?
Walang ingat? Ako?
It's especially obvious when you go to put away dishes.
Halatang halata kapag nagliligpit ka ng mga pinggan.
Really?
talaga?
And when you couldn't cut an apple into a rabbit, you peeled it bare, too.
At kapag hindi mo maputol ang mansanas para maging kuneho, binalatan mo rin ito nang hubad.
Not to mention that time you didn't bring an umbrella when it snowed.
Not to mention that time hindi ka nagdala ng payong kapag umuulan ng snow.
When it snowed?
Kapag nag-snow?
Yup. You came to campus on a snowy day once, remember?
Oo. Dumating ka sa campus sa isang araw ng niyebe minsan, tandaan?
I heard that your dog died, and you ran out of your home.
Nabalitaan ko na namatay ang iyong aso, at tumakbo ka palabas ng iyong tahanan.
I went to look for you.
Pinuntahan kita para hanapin ka.
But I never managed to find you.
Pero hindi kita nagawang mahanap.
Those were the days.
Yung mga araw na yun.
You need a bag for those, right?
Kailangan mo ng bag para sa mga iyon, tama ba?
Wait, Kai.
Teka, Kai.
I'll be right there. Hang on.
Pupunta ako doon. Maghintay ka.
Ms. Yuka, here's a bag.
Ms. Yuka, narito ang isang bag.
Thanks.
Salamat.
You see...
nakikita mo...
I'm not good at reading the room, so let me say this.
Hindi ako magaling magbasa ng kwarto, kaya hayaan mo akong sabihin ito.
Will you go out with me?
Sasama ka sa akin lumabas?
Yeah, sure.
Oo, sigurado.
Huh?
ha?
I'm going back now. See you.
babalik ako ngayon. See you.
What's going on?
Anong nangyayari?
Young master!
Young master!
Yup.
Oo.
- The date has been decided, so I rushed back to inform you. - What date?
- Napagpasyahan na ang petsa, kaya nagmadali akong bumalik upang ipaalam sa iyo. - Anong petsa?
It's the day they'll finally decide what to do with the dog and the money.
Ito ang araw na sa wakas ay magpapasya sila kung ano ang gagawin sa aso at sa pera.
The day we'll know what happens to the 50 billion won.
Ang araw na malalaman natin kung ano ang mangyayari sa 50 bilyong won.
Sir, your four o' clock.
Sir, iyong alas kwatro.
I know. Act like we didn't see her.
alam ko. Kumilos na parang hindi namin siya nakita.
[Report - Guidelines for keeping dog (Shogun)]
[Ulat - Mga Alituntunin sa pag-aalaga ng aso (Shogun)]
You should slowly savor your food.
Dapat mong dahan-dahang lasapin ang iyong pagkain.
Sorry, sir. I wasn't aware I was rushing through my food.
Sorry po sir. Hindi ko namalayan na nagmamadali na pala ako sa pagkain ko.
It was always my dream, you know?
Palagi ko itong pangarap, alam mo ba?
To have my own office, and a place like this to rest and relax.
Ang magkaroon ng sarili kong opisina, at isang lugar na tulad nito para makapagpahinga at makapagpahinga.
I've benefitted from your generosity quite a bit, sir.
Medyo nakinabang ako sa iyong kabutihang-loob, ginoo.
I used to live in an old, cramped apartment, and I was a poor law student who failed the bar exam.
Nakatira ako noon sa isang luma at masikip na apartment, at ako ay isang mahirap na law student na bumagsak sa bar exam.
I have come a long way.
Malayo na ang narating ko.
But we still have a long road ahead.
Ngunit mayroon pa tayong mahabang daan sa hinaharap.
We'll gain the WooRoA Group's trust, and expand into the rest of Asia.
Makukuha namin ang tiwala ng WooRoA Group, at lalawak sa ibang bahagi ng Asia.
Aim higher.
Layunin ng mas mataas.
Nice to meet you, Mr. Shirosaki.
Ikinagagalak kitang makilala, Mr. Shirosaki.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Where's Dad? - He's not coming. He said he'd leave this to us.
- Nasaan si Tatay? - Hindi siya darating. Sabi niya iiwan niya ito sa amin.
With that, let us begin our final negotiations regarding the dog and inheritance.
Sa pamamagitan nito, simulan natin ang ating huling negosasyon tungkol sa aso at mana.
As you all are aware, Mrs. Lee Mi Hee, former WooRoA president and your grandmother, owned a dog.
Tulad ng alam ninyong lahat, si Mrs. Lee Mi Hee, dating presidente ng WooRoA at ang iyong lola, ay may-ari ng aso.
In her will, 50 billion won was offered to whoever bore the burden of taking care of her dog, Rocky.
Sa kanyang testamento, 50 bilyong won ang inialok sa sinumang may pasanin sa pag-aalaga sa kanyang aso na si Rocky.
This amounts to five billion Japanese yen.
Ito ay nagkakahalaga ng limang bilyong Japanese yen.
Currently, the dog is residing with Mr. So Ha, who claims that he has ownership rights over the dog.
Sa kasalukuyan, ang aso ay nakatira kay Mr. So Ha, na nagsasabing siya ay may mga karapatan sa pagmamay-ari sa aso.
However, his family has objections regarding this matter.
Gayunpaman, ang kanyang pamilya ay may pagtutol sa bagay na ito.
Yes, we object to it.
Oo, tumututol kami dito.
From the beginning, we have stated that we have the means to take care of this 50-billion-won dog.
Sa simula pa lang, sinabi na namin na mayroon kaming paraan para pangalagaan itong 50-billion-won na aso.
But Woo So Ha has not made any contributions to the business,
Ngunit si Woo So Ha ay hindi gumawa ng anumang kontribusyon sa negosyo,
and continues to live his life wandering around with nothing but a superficial title.
at patuloy na namumuhay sa pagala-gala na walang iba kundi isang mababaw na titulo.
At this point, we do not know whether he has been really taking care of Rocky,
Sa puntong ito, hindi natin alam kung talagang inaalagaan niya si Rocky,
or what kind of agreement he has made with Mr. Shirosaki behind our backs.
o kung anong uri ng kasunduan ang ginawa niya kay Mr. Shirosaki sa likod namin.
If I may speak, in all honesty, I do not want the money.
Kung magsasalita man ako, sa totoo lang, hindi ko gusto ang pera.
I only want to live with Shogun.
Gusto ko lang manirahan kasama si Shogun.
Shogun is not a "50-billion-won dog".
Ang Shogun ay hindi isang "50-billion-won dog".
He is my family.
Pamilya ko siya.
But what does Woo So Ha think?
Ngunit ano ang iniisip ni Woo So Ha?
Woo So Ha, can you really call this dog your family?
Woo So Ha, matatawag mo ba talagang pamilya ang asong ito?
That is something that we have to confirm.
Iyan ay isang bagay na kailangan nating kumpirmahin.
And that is why we did a little investigation beforehand.
At iyon ang dahilan kung bakit gumawa kami ng kaunting pagsisiyasat bago.
I shall let Ms. Hanamura report on her findings.
Hahayaan ko si Ms. Hanamura na mag-ulat tungkol sa kanyang mga natuklasan.
Ms. Hanamura?
Ms. Hanamura?
So that's what it was.
Kaya iyon ang nangyari.
Ms. Hanamura, please proceed.
Ms. Hanamura, mangyaring magpatuloy.
- What's this? - Here are the results of my investigation.
- Ano ito? - Narito ang mga resulta ng aking pagsisiyasat.
Because Mr. So Ha's family had cut off all financial support,
Dahil pinutol ng pamilya ni Mr. So Ha ang lahat ng suportang pinansyal,
Mr. So Ha moved into Mr. Shirosaki's home, and started working part-time at a cafe.
Lumipat si Mr. So Ha sa tahanan ni Mr. Shirosaki, at nagsimulang magtrabaho ng part-time sa isang cafe.
As far as I know, Mr. Shirosaki is the one taking care of Shogun.
Sa pagkakaalam ko, si Mr. Shirosaki ang nag-aalaga kay Shogun.
Based on my observation, they are not sharing equal responsibility in caring for the dog.
Base sa aking obserbasyon, hindi sila nagkakaisa ng pantay na responsibilidad sa pag-aalaga ng aso.
Which goes to say that the inheritance should rightfully belong to ー
Na nagsasabi na ang mana ay nararapat na pagmamay-ari kay ー
However, I object to Shogun being returned to WooRoA.
Gayunpaman, tumututol ako sa pagbabalik ng Shogun sa WooRoA.
As far as I know, the bond between Mr. Shirosaki and Shogun is real.
Sa pagkakaalam ko, totoo ang bond ni Mr. Shirosaki at Shogun.
Ms. Hanamura?
Ms. Hanamura?
I can say without a doubt, that Shogun is happy right now.
Masasabi kong walang pag-aalinlangan, na masaya si Shogun ngayon.
Ms. Hanamura...
Ms. Hanamura...
And Mr. So Ha...
At si Mr. So Ha...
He is enjoying his life in Japan right now.
Ine-enjoy niya ang buhay niya sa Japan ngayon.
Mr. So Ha is working hard at his job, while living together with Shogun.
Si Mr. So Ha ay nagsusumikap sa kanyang trabaho, habang nakatira kasama si Shogun.
Together with Mr. Shirosaki who is a vet, he can adequately contribute in caring for Shogun.
Kasama ni Mr. Shirosaki na isang beterinaryo, maaari siyang sapat na mag-ambag sa pag-aalaga sa Shogun.
Therefore, I recommend Mr. So Ha to be the one to care for Shogun.
Samakatuwid, inirerekumenda ko si Mr. So Ha na siya ang mag-aalaga sa Shogun.
Enough, Ms. Hanamura. We get it already.
Tama na, Ms. Hanamura. Nakukuha na natin.
However, if the heirs present here agree,
Gayunpaman, kung ang mga tagapagmana na naroroon ay sumang-ayon,
I recommend that the dog's ownership rights and inheritance be considered separately.
Inirerekomenda ko na ang mga karapatan sa pagmamay-ari at mana ng aso ay isaalang-alang nang hiwalay.
The 50 billion won will go to the WooRoA Group, while the dog will remain with Mr. So Ha.
Ang 50 bilyong won ay mapupunta sa WooRoA Group, habang ang aso ay mananatili kay Mr. So Ha.
And Mr. So Ha will care for the dog, together with Mr. Shirosaki.
At aalagaan ni Mr. So Ha ang aso, kasama si Mr. Shirosaki.
What do you all think of this arrangement?
Ano sa palagay ninyo ang lahat ng kaayusan na ito?
If you would allow me to take care of Shogun,
Kung papayagan mo akong alagaan si Shogun,
I promise to cherish him for the rest of my life,
Nangako akong mamahalin ko siya habang buhay,
on behalf of your grandmother.
sa ngalan ng lola mo.
I understand.
naiintindihan ko.
We will give up the dog.
Ibibigay natin ang aso.
We shall proceed with this arrangement.
Itutuloy natin ang pagsasaayos na ito.
But I will have to speak with my father about the next steps.
Ngunit kailangan kong makipag-usap sa aking ama tungkol sa mga susunod na hakbang.
Hang on a second. Does this mean that my only inheritance is Shogun,
Sandali lang. Nangangahulugan ba ito na ang tanging mana ko ay ang Shogun,
and nothing else?
at wala nang iba?
Rather than not getting anything, you've gained something priceless, don't you think?
Sa halip na hindi makakuha ng anumang bagay, nakuha mo ang isang bagay na hindi mabibili ng salapi, hindi ba?
People who understand you.
Mga taong nakakaintindi sayo.
I am very sorry, Chief.
I'm very sorry, Chief.
I apologize if what I said earlier didn't go according to what you wished for.
Humihingi ako ng paumanhin kung ang sinabi ko kanina ay hindi naaayon sa gusto mo.
This is the conclusion that I came to after I investigated ー
Ito ang konklusyon na narating ko pagkatapos kong imbestigahan ー
I guess I was wrong.
Mali yata ako.
Sir?
Sir?
You don't have plans to aim higher.
Wala kang planong maghangad ng mas mataas.
Aiko.
Ipadala.
Thanks to you, I've lost all my money.
Salamat sa iyo, nawala lahat ng pera ko.
Hey, watch your words.
Hoy, bantayan mo ang iyong mga salita.
So I'd say...
Kaya sasabihin ko...
Let's all give it a ride.
Pagbigyan na natin lahat.
Ride?
Sumakay?
Ride what?
Sumakay ng ano?
We're taking it on one last spin. Let's make it count!
Dadalhin namin ito sa isang huling pag-ikot. Magbilang tayo!
We're back, Shogun.
Nakabalik na kami, Shogun.
Sorry to come here empty-handed.
Paumanhin na pumunta dito ng walang dala.
No, you actually saved us.
Hindi, niligtas mo talaga kami.
We needed more than two people to finish these.
Kailangan namin ng higit sa dalawang tao para matapos ang mga ito.
Watermelons?
Mga pakwan?
This portion is one cup's worth of juice that I drank.
Ang bahaging ito ay isang tasa ng juice na aking nainom.
Watermelon juice?
Katas ng pakwan?
Yup, I'll make some for you later. My signature So Ha Watermelon Juice.
Oo, may gagawin ako para sayo mamaya. Ang aking lagda na So Ha Watermelon Juice.
It's really good.
Ang galing talaga.
Here you go.
Eto na.
Thanks.
Salamat.
Thank you.
salamat po.
It's juicy sweet.
Ito ay makatas na matamis.
Delish.
Delish.
Aiko, you're not eating it?
Aiko, hindi ka kumakain nito?
The last time I ever ate such a huge watermelon was when I was studying for my bar exam.
Ang huling beses na kumain ako ng ganoon kalaking pakwan ay noong nag-aaral ako para sa aking pagsusulit sa bar.
Back then, my dream was to be a lawyer,
Noon, pangarap kong maging abogado,
and I told myself that I'd do plenty of righteous things.
at sinabi ko sa sarili ko na gagawa ako ng maraming mabubuting bagay.
I ought to apologize to the both of you.
Ako dapat ang humingi ng tawad sa inyong dalawa.
It was despicable of me to secretly spy on you and sell you out.
Kasuklam-suklam sa akin na palihim kang tiktikan at ibenta.
I am very sorry. You should be mad at me.
I'm very sorry. Dapat galit ka sa akin.
Well, I can't be trusted in the first place.
Well, hindi ako mapagkakatiwalaan in the first place.
You're admitting it yourself?
Ikaw na mismo ang umamin?
But I trust you.
Pero may tiwala ako sayo.
You weren't used to life here, yet you could still smile while making coffee. That's amazing.
Hindi ka sanay sa buhay dito, kaya mo pang ngumiti habang nagkakape. Kahanga-hanga iyon.
And Shirosaki, you're a vet dedicated to opening your ideal animal shelter. That's admirable.
At Shirosaki, isa kang beterinaryo na nakatuon sa pagbubukas ng iyong mainam na kanlungan ng hayop. Kahanga-hanga iyon.
I'm nowhere near admirable.
I'm nowhere near admirable.
You're admirable indeed. To flatly reject someone from investing in the shelter.
Kahanga-hanga ka talaga. Para tahasang tanggihan ang isang tao mula sa pamumuhunan sa kanlungan.
That's not a compliment.
Hindi yan compliment.
So...
Kaya...
I couldn't help but want to support you both.
Hindi ko maiwasang suportahan kayong dalawa.
But the fact stands that I went against my boss's orders.
Ngunit ang katotohanan ay lumabag ako sa utos ng aking amo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Didn't you do this when you were little? A contest to see could spit the seed the furthest.
Hindi ba't ginawa mo ito noong bata ka pa? Ang isang paligsahan upang makita ay maaaring dumura ang binhi sa pinakamalayo.
Did you?
ikaw ba?
- Nope, never. - So did you, or did you not?
- Hindi, hindi kailanman. - Kaya ginawa mo, o hindi mo?
It didn't go as far as I hoped.
Hindi ito umabot sa inaasahan ko.
Kai, do it.
Kai, gawin mo.
There aren't any seeds.
Walang mga buto.
What a killjoy.
Anong killjoy.
Oops, he saw the watermelons.
Oops, nakita niya ang mga pakwan.
You can't have it.
Hindi mo ito makukuha.
- No, you can't eat the seeds. - So Ha, pick them up.
- Hindi, hindi mo maaaring kainin ang mga buto. - Kaya Ha, kunin mo sila.
- Right, seeds... seeds... - Sorry, boy.
- Tama, buto... buto... - Paumanhin, bata.
Feel free to use the towel if you need to.
Huwag mag-atubiling gamitin ang tuwalya kung kailangan mo.
Got it. Thank you.
Nakuha ko. salamat po.
I'm bringing Shogun and Sakura out for a walk.
Inilalabas ko sina Shogun at Sakura para mamasyal.
- I'll join in too. - No, it's fine.
- Sasali din ako. - Hindi, ayos lang.
I'll leave the two of you to yourselves.
Iiwan ko muna kayong dalawa.
I may not look like it, but I have pretty sharp instincts, so I'll try to be considerate.
Maaaring hindi ako kamukha nito, ngunit mayroon akong medyo matalas na instincts, kaya susubukan kong maging maalalahanin.
I leave So Ha in your care.
Iniiwan ko si So Ha sa pangangalaga mo.
If you're really curious, just go ask Kai about it.
Kung curious ka talaga, tanungin mo lang si Kai.
It's good to be straightforward.
Mabuti kung prangka.
It's good... to be straightforward...
Mabuti... para maging prangka...
My first love... was you, Shirosaki.
Ang una kong pag-ibig... ay ikaw, Shirosaki.
You're the one I can't help but think about.
Ikaw ang hindi ko maiwasang isipin.
Tomorrow when I see Sakura, I'll think of Shogun...
Bukas kapag nakita ko si Sakura, maiisip ko si Shogun...
but you'll probably come to mind, too.
ngunit malamang na maiisip mo rin.
It was you back then...
Ikaw pala noon...
It's you right now...
Ikaw na ngayon...
And it will always be, you.
At ito ay palaging magiging, ikaw.
I...
ako...
Wait, Kai. [Epilogue]
Teka, Kai. [Epilogue]
Back then, did you like me?
Noon, nagustuhan mo ba ako?
Yeah, I did.
Oo, ginawa ko.
But you treat me as a friend now, right?
Pero tinatrato mo na ako bilang kaibigan ngayon diba?
Don't let the chance pass you by again next time.
Huwag mong hayaang dumaan muli ang pagkakataon sa susunod.
Huh?
ha?
I hope you will realize it soon.
Sana ay matanto mo ito sa lalong madaling panahon.
So Ha's older sister is...
Kaya ang nakatatandang kapatid na babae ni Ha ay...
I like you.
gusto kita.
What was that?
Ano iyon?
Sarang haeyo.
Nakauwi na si Sarah.
I have been dumped.
natapon na ako.
I'm right here.
Nandito lang ako.
Aiko...
Ipadala...